諗下…世元同學好似瞓着咗喎
係喎，肯定瞓咗啦
佢或者受中學…啊
美咲，快啲去叫醒佢啦
世元同學梗係唔記得咗今堂係要走堂㗎啦
佢咁大頭蝦
你哋兩個望住我做咩喎？
佢唔記得係佢嘅事喎，點可以噉講㗎？
你哋兩個青梅竹馬𠺢嘛，梗係你叫啦
冇錯啊
世元同學而家一定係自己一個喺課室唧
係噉…
好喇，我哋行先喇，加油啊，等陣啊
哎吔
無啦啦做乜要我行返轉頭叫醒佢先得𠿪？
你估青梅竹馬大晒㗎咩？
家姐，不如你快啲同世元表白啦
Jo Jo
Why？嫌なこと後でそこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
まるで2個顔や2個プロセス
それとこれとは全く全く別問題
喧嘩しちゃった
「Tokimō」，「Tokim
世元同學
你係咪唔記得咗要轉課室啊？
到而家仲瞓得咁舒服
係立花美里同學呀？
你快啲執埋啲嘢，然後一齊轉課室啦
係喎
我頭先仲諗住畀對眼休息下，所以閉目
點知竟然就一個唔小心瞓着咗𠻹
唔好講咁多啦，你快啲執嘢啦
如果我哋一齊遲到，一定會畀人誤會㗎
誤會？
誤會啲乜嘢？
總之唔好問啦
對…對唔住啊，唔係…
我唔係有心㗎，因為你放喺嗰度…
應該話，最衰都係你慢吞吞啊
留返畀你
你隻手流血啊
你…你扮咩好人喎？
遞條手巾仔埋嚟，竟然叫我止血先
正常人都會好嬲𠻺嗎
我唔嬲
因為眼鏡係死物，爛咗唔會痛
但係你整親手就會好痛
仲使你講咩？
整親一定痛㗎啦，唔可以讀懶晒心噉啊
好彩啫，其中一邊鏡冇爛到
我上堂仲用得㗎
我副眼鏡可以話係一位身經百戰嘅勇士嚟
呢位勇士其實好脆弱
真係好脆弱
快啲行啦
立花美彌，我知喇
整爛你副眼鏡係我唔啱
我明白㗎
講真吖
我始終覺得噉樣行唔通啊，所以我…
好
噉咪係囖，之後呢…
好啊，好得嚟望住，好尷尬…
尷尬到想死啊
但係，副眼鏡又真係我整爛𠸏
我冇理由咁衰抌低世媛唔理𠺢嘛
唔使驚…
我噉做係因為佢副眼鏡爛咗啫
好明顯我係做緊善事啦
冇錯喇，我係本住日行一善呢種精神
所以今日先…
今日先會對你噉好㗎咋
落返魅力
係
我希望可以喺上堂之前去去廁所先啊
得唔得啊？
廁…廁所？
梗係啦
唔係咁大整蠱𠻺嗎？
但係，件事係因我而起嘅
呢啲叫幫人幫到底吖嘛
我知道喇，噉我都去啦，點解？
你副眼鏡爛咗吖嘛，唔係咩？
噉又點啊？
哎吔，你真係好蠢㗎
因為你睇唔到路
我驚你會遇到啲咩危險
所以我想做你嘅盲公卒啊
我用嚟裝飾㗎咋
你千祈唔好誤會啊
我係咁啱見到你
右手上面有條好有趣嘅蟲仔
所以先諗住為人為到底幫你炸死佢咋
今日係晴天
我…
咖喱
我知你有間舖頭嘅咖喱呢，好辣㗎，吓
係咩？
認真老師，你估你可以食到幾辣吖嗱？
其實我…
我唔食辣㗎
我都係㗎
係喇，常見員同學，就嚟要上堂㗎喇
就嚟要上堂？
喂，美咲，LL課室唔係喺嗰邊㗎
LL課室？
不如你諗下棒球賽吖
一日未到最後嗰一刻都唔知結果會點𠺢嘛
呢個就係有趣嘅地方啊
唔會知結果
好有趣
而且，你憑咩肯定嗰個女仔
就係佢女朋友先得𠿪？
係咪啊，面奶？
係啊，梗係啦
誓言前配佢
前輩佢…
前輩…
一係你返去先啦，美咲
美咲
取現奉還
美咲，你快啲去L
F.課室敷衍住老師先啦
係
美咲大人啊
美咲大人
美咲，小心撞啊
美咲
美咲…
美咲，好喇，小夏
比賽
我想落地
美咲
美翠
多謝你啊，大姐姐
美咲
美咲，你冇事吖嘛？
我覺得…
我覺得好攰啊
美咲
邊度啊？
嗰邊啊
星仔
修治
太好喇，平安無事，你冇事吖嘛？
我冇事啊多得呢個人
頭先跳落去救咗我啊，你哋兩個…
喂，嗰次…
你哋兩個啊，上次噉就係阻差辦公㗎
知唔知係嚴重罪行嚟㗎？
喂，唔關我事
本來呢
應該就要聯絡你哋學校嘅老師㗎喇
不過，你哋今日救咗人
就放你哋一馬啦
係咪真㗎？
喺度喇…
終於揾到你喇，呢位扎辮仔嘅女仔
見到你頭先嘅假身
我哋有個諗法啊
點呢？
想唔想試下
企喺擂台上面打世界啊？
長耳
唔好怪我啊，好喇，我走先喇
遲啲嚟警署揾我啦
話你知幾時返英勇勳章啊
姐姐
送畀你吖
收住，冇事吖嘛？
喂，冇事啦，總之噉啦，安頓好之後
請你嚟拳館啦，到時我哋慢慢傾下
美咲，你本來拎住啲書唔知幾時唔見咗
點算啊？
美咲
未表白就畀人拒絕咗？
喺你最傷心嘅時候救咗個小朋友
攞英勇勳章
又無啦啦有個人邀請你做拳手
真係唔到最後都唔知結果
柚子講得冇錯
唔到最後都唔會知道結果
所以先至好玩
人生就係噉樣啦，係咪啊？
咩意思啊？
你睇下
一言一句
我察覺到，幻想是免費的
弊喇
佢究竟行咗去邊啊？
經由學校一直跟到好貼㗎啦
但係稍為分一分心
就突然唔見咗
呢個技能真係非常高層次
我越嚟越想知道你嘅秘密喇，東雲明乃
好啦，既然都嚟到呢度喇
不如試下揾下佢住邊呢？
不過太深入其實好危險嘅
都係聽日先再跟過啦，今日暫時撤退
唔係咁明目張膽𠻺嗎？
竟然咁快就揾到？
呢個應該係捉冬雲行動
咁耐以嚟最好運嘅一次啊
喂，我覺得最好運已經唔足以形容喇
點講好呢？
我覺得應該話係叫做呢…
點都好啦
都唔知點解我嘅情緒會咁高漲嘅
我真係好想即刻就入去睇下個研究室啊
跟住就見到製造冬雲嘅人
就搶佢份設計圖
我呢種超級高漲嘅情緒
不斷噉侵蝕緊我嘅心靈啊，冷靜啲啊
我心裏面嘅魔鬼
話晒都係製造冬紋嘅人嘅屋企
唔知會唔會有啲咩機關㗎喎
我唔可以衝動做錯事㗎
冇錯，今日偷睇下算喇，請問有咩貴幹？
弊喇，一開始就畀偵探機械人發現咗
雖然外形就cheap啲
但係始終都係
製造東雲出嚟嘅人嘅高科技產物
輕舉妄動嘅話，後果可能會不堪設想㗎
總之呢，唔可以令佢覺得我有敵意
你做乜嘢啊？
真村老師
先週、怪咖おばあさんをヤギで病院まで運んだそうだな，いかにも…
もしかしてお前、そういうことも考えて
ヤギで逃亡してきていたのか？
ぬかせ，今はおっしゃりますねだ，請慢用
想嚇死人咩？
不過咁容易就可以入到佢屋企
雖然係好事，不過危險仍然存在
我唔可以忘記嘅
可能無啦啦會有啲咩陷阱彈出嚟㗎
好似呢杯茶噉
加咗嗰啲會令人暫時失去記憶嘅藥
就一啲都唔出奇嘅
至於呢間房
一定有閉路電視
咩嚟㗎？
呢嚿嘢好明顯有古怪啊
好似好不經意噉放咗喺呢度
但係我就深深感受到
佢裏面一定係有啲咩玄機嘅
如果我亂嚟
實會畀佢殺死
莊…莊川老師，你做乜嘢啊？
唔好意思啊，咩事都好啊
我做咩要飲啊？
係咪太熱喇？
我點會咁大意㗎？
環境都咁危險喇
我想問你一個問題啊，吓？
係
我嚟呢度其實係為咗
深入瞭解東雲澪乃嘅事
如果可以嘅話，我想了解你嘅全部啊
唔得呀？
唔係啊，雖然我覺得呢
呢啲係個人自由嚟𠸏
但係兩個女仔交往，唔係個個接受到㗎
而且我始終覺得
呢啲嘢自己知就夠㗎喇
真…真材唔係啊，絕對唔係啊
你究竟諗住去邊度啊？
呢份人真係唔知醜啊
對唔住啊…
我頭先所講嘅想深入瞭解其實就係…
明乃
博士
嚟啦
啱啱，佢係咪叫佢做博士啊？
唔會…
應該係我聽錯嘅啫
我真係冇辦法相信
係一個細路女製造東雲明乃出嚟嘅
呢個細路女係東雲嘅屋企人咋喎
唔通係妹妹？
如果真係嘅話，唔通佢都係機械人？
你好啊，我係波士
我製造明奶出嚟㗎
唔係啊，緊急
波士啊，你做嘢？
竟然要一個細路女製造東文明奶出嚟？
喂
幫我搞掂呢個嘢啊
細路又喺度惡作劇
人造生物啊
出面嗰個偵察機械人
連打冷震嘅畢露翁
細路女博士，通文名乃，人造生物
我都食唔到生毛寸鐵
大搖大擺噉行入嚟，係我嘅錯
但係呢個地方實在係…
太恐怖喇
唯有揾機會進發逃走
重新再制定一套策略喇
你解到咪一定拉？
我真係好驚佢會無啦啦走出嚟攻擊我
所以我唔敢亂郁㗎，點解我會噉㗎？
但係如果直接開聲話我想走…
我想走先
既然係噉嘅話…
唔該
我可唔可以…
去一去推嚟？
好啊
噉我帶你去啦，唔使
你話我知去邊度，我自己去得㗎喇
完全上晒當，東雲令奈
好彩走得甩啫
我一早就知會係噉㗎喇
根本我講咩出嚟，話要行一行開
你都一定會信
冇錯
你嘅弱點就係你份人太善良喇
下次嚟嘅時候
我唔會再好似今次噉要揾藉口逃走啊
你睇住嚟啦
只要你一日保持住呢個弱點
我就可以無限復活
你要走嗱？
弊喇
我未走㗎
不過佢哋拜託我幫佢哋整一整塊草皮
所以我咪…
咩嚟㗎？
哎吔，請你等一陣啊
喂，等陣啊
弊喇，會穿布
即係話連我個老老都想逃走
都畀佢哋完全睇穿晒
呢啲究竟係咩嚟㗎？
而家…
我而家成身都郁唔到
呢邊啊
乜佢唔係話要去廁嘅咩？
呢個係咩嚟㗎？
邦斯
呢種膠水係咪用水可以整甩㗎？
如果喺呢度畀人捉住就咩都玩完㗎喇
我嘅野心同埋我嘅生存意義…
可惡啊，一定要快啲諗辦法解決啊
激死人喇
東雲研究所啊
都係揾人嚟
揾人嚟
救我啊
你講嗰樣嘢我有喎，真係呀？
係噉，可以拜託你嘛？
可以，我下次帶返嚟啦，係噉…
所謂嘅棒球賽唔到最後
真係唔知道結果
就係噉樣呀？
無啦啦咁好笑容，好似好精神噉喎
其實佢會唔會喺度扮緊開心咋？
佢咁傾慕前輩，一定好大打擊喇
唔好噉講啊，我睇唔出唔係噉樣喎
我呢啲真係入門嘅，噉即係定唔係啊？
柚子，你又唔記得咗做功課呀？
唔係啊…
不過今日真係唔記得做功課𠻹
噉即係有冇做啊？
正確答案
廣告之後揭曉
好得意啊，穗穗同學
係咪啊？
穗穗同學
弗洛明左手？
右手？
長野原同學
可唔可以幫我一個忙啊？
好啊
做乜嘢啊？
係喇，穗穗同學，究竟有咩辦法
可以令到長野原同學，再次提起精神啊？
可唔可以借畀我啊？
我真係好想睇啊
做咩要走先呢？
其實我本來都好想同佑子
佢哋一齊去食啲嘢𠺢嘛
做咩啊？
呢位小姐，恭喜你啊
快啲抽獎啦，做咩啊？
柚子，咪擺晒嘢喎，柚子？
係邊個嚟㗎？
一聽就認得出啦，你望下明啦，喺後面
呢…呢個唔係同機械有關嘅嘢嚟㗎，總之
每個經過呢度嘅人都一定要抽獎㗎喇
嚟啦，快啲抽啦，做乜嘢啊？
都唔知你哋想喺度搞乜嘢啊
係咪要轉一轉㗎？
真係恭喜你啊
做咩啊？
好嘈啊
嗱，係特別獎啊
咩嚟㗎？
唔好聞啦，收咗佢啦
我成日都講㗎啦，由旨你做呢啲事
一啲都唔好玩
好啦，收咗禮物就快啲行啦
真係好多謝你啊
特別獎
啱啱雕刻
多謝晒
以前
我曾經聽過世媛前輩講過一句噉嘅説話
我哋每個人每一日過緊嘅生活
其實
可能係連續嘅奇蹟
可能…
唔係…
我諗一定係噉啫
好啦，返去畫漫畫喇
明日を探そう
この広い世界ね
今こそその時
さあ、みんなで旅立とう
明日への限りない期待膨らませて
僕たちの素晴らしい希望と夢をLet'
s us go to tomorrow
Search
for tomorrow
Let's search
喺呢個廣闊世界…
真係離譜啊
都係你唔好喇，搞到我嚟到失路
對唔住啊
使用mobile
phone check下啦
你爸媽係鬼佬喎
講返手提電話咪得囖
喂，你仲喺度睇電視呀？
不如立花美里，你同我一齊睇電視啦
我部手機冇得睇㗎
我係明瀧嘅發條
間中會轉下，間中又唔會轉
間中會甩出嚟，每日就係噉樣過㗎喇
下一集《日常》係最後一集
敬請期待